Mavic 2 Pro avec
caméra Hasselblad
Porte-étendard du savoir-faire artisanal suédois, les appareils photo et caméras Hasselblad sont reconnus pour leur design emblématique et la qualité sans compromis de leurs images. Depuis 1941, les appareils photo Hasselblad ont réalisé grand nombre d’images parmi les plus iconiques au monde, notamment le premier atterrissage sur la lune.

Le Mavic 2 Pro est équipé de la toute nouvelle caméra Hasselblad L1D-20c qui est le fruit d’une collaboration soutenue entre DJI et Hasselblad. La L1D-20c utilise la technologie unique Hasselblad Natural Colour Solution (HNCS) 5 de Hasselblad qui permet de réaliser de superbes photos aériennes de 20 mégapixels avec des détails de couleurs époustouflants.
En savoir plus sur la technologie HNCS >

Capteur CMOS 1 pouce
Le tout nouveau capteur CMOS 1 pouce a une zone de détection active quatre fois plus efficace que celle du premier Mavic Pro. Le grand capteur garantit également une meilleure performance dans les environnements à faible luminosité et une plage ISO plus étendue. L’ISO max. est passée de 3200 à 12800.
Profil de couleur Dlog-M 10 bits
Le Mavic 2 Pro prend en charge un profil de couleur Dlog-M 10 bits qui offre une plus grande gamme dynamique pour une meilleure flexibilité dans la salle d’étalonnage. Le système enregistre plus d'un milliard de couleurs (par rapport aux 16 millions de couleurs des technologies traditionnelles de codage couleur 8 bits) et conserve des détails bien plus précis dans les zones sombres et les zones lumineuses. Vous pouvez désormais prendre en photo les gradations les plus subtiles au lever ou au coucher du soleil, et obtenir ainsi plus d'espace pour la postproduction.
Vidéo HDR
Avec la prise en charge du format 4K HDR 10 bits, le Mavic 2 Pro peut être branché sur un téléviseur 4K avec HLG et rejouera immédiatement les vidéos avec les bonnes tonalités de couleur, notamment les zones lumineuses plus claires et le contraste accru qui rendent le HDR si attrayant.
Ouverture réglable
L’ouverture réglable f/2.8 – f/11 offre une qualité d'image exceptionnelle aussi bien dans les environnements à forte luminosité que dans les environnements peu éclairés. Lorsque vous filmez en basse lumière, réglez l'ouverture à f/2,8 pour obtenir plus de lumière et réaliser des photos claires et lumineuses. Lorsque vous filmez dans des environnements bien éclairés, réglez l'ouverture à f/11 pour réduire la vitesse d'obturation et rendre vos vidéos plus fluides.