Inspection intelligente:
1-Enregistrement de mission en direct
Enregistrez des actions de missions telles que le mouvement de l’appareil,
l’orientation de la nacelle, la prise de photo et le niveau de zoom pour créer 
des fichiers de missions échantillons pour des inspections automatisées futures.
2-AI Spot-Check7
Automatisez les inspections de routine et capturez des résultats cohérents de 
manière systématique. L’IA embarquée reconnaît le sujet d’intérêt et l’identifie 
lors de missions automatisées ultérieures pour assurer un cadrage cohérent.
3-Waypoint 2.0
Créez jusqu’à 65 535 points de passage et définissez de nombreuses actions pour 
une ou plusieurs nacelles-caméras, incluant des nacelles-caméras tierces, 
à chaque point de passage. De même, la planification de trajectoire a été optimisée 
pour plus de flexibilité et d’efficacité lors de vos missions.


Localisation et Suivi intelligent:
1-PinPoint
Un clic rapide sur la vue caméra ou plan cible un objet. Les algorithmes de 
fusion de données transmettent immédiatement les coordonnées de l’objet et les 
affichent sur toutes les vues de la caméra en icône AR (réalité augmentée). 
La position du sujet est automatiquement partagée avec une autre radiocommande 
ou avec les plateformes en ligne telles que DJI FlightHub.
2-Suivi Intelligent
Identifiez et suivez des sujets en mouvement tels que des personnes, 
véhicules et bateaux grâce à la fonction Smart Track, le zoom auto est 
activé pour un suivi et une visualisation stable. La position dynamique du sujet 
est mesurée en continu et partagée avec une radiocommande ou DJI FlightHub.
3-

